OK dan gaan we beginnen.Dit is een transcript van ja, mijn gesprek als stakeholder.Van dus dit product genaamd Money but.En je typt dat als MoneyBud. En Ik ga hier dus uitleggen wat mijn gedachten precies achter dat product is en wat ik ermee wil bereiken.Ik ben dus nu zo'n 25 jaar oud.Eigenlijk nog totaal niet dat ik goed bezig ben met uh budgetting.Van mijn geld?Ik ben wel bezig met.Ja met geld, en hoe kan ik dat nou goed doen? En Ik kan me voorstellen dat ik binnen een aantal jaar ook uit Huis ga. Nou, en dat zorgt er Natuurlijk voor dat ik een stuk beter op mijn geld moet letten.Daarnaast kijk ik tegenwoordig ook af en toe wat ja YouTubers.Waaronder Caleb Hammer, En die inspireerde me wel om toch beter te gaan kijken naar het budgetten van mijn geld.Om niet Alleen een beter overzicht te krijgen, maar ook gemotiveerder te zijn om goed om te gaan met mijn geld.Natuurlijk heeft zo'n youtuber zelf ook een budgeting app en er zullen vast genoeg ook In de appstore zijn. Maar wij leek het leuk om zelf een app te maken die.Gemaakt is op mijn.Nodigheden.Nou, dan heb ik heel wat beschreven over Waarom, dan wil ik graag vertellen.Hoe ik mij die app nou precies voorstel?En wat nou precies is wat Ik wil hebben, want ik zeg nu al bijvoorbeeld steeds app maar. Maar het hoeft niet Alleen een app te zijn. Het zou ook mooi zijn Als het een desktop optie heeft.Hoe ik hem graag zou willen gebruiken, is dat ik.Een duidelijk overzicht kan krijgen van wat er binnenkomt.En.Wat eruit gaat?Maar ook dat ik goed aan kan geven hoeveel geld ik voor verschillende categorieën heb.Ik kan mij voorstellen dat dit standaard is.In budgetting apps.Maar daar heb ik niet een heel goed beeld van. Ik stel mij dus voor dat ik eigenlijk 3 categorieën heb.Inkomsten.Uitgaven.En in het midden?Dus een soort van?Ja, hoe noem je dat? Ja, de budgetting dus hoeveel mag ik aan verschillende dingen uitgeven? Verschillende potjes. Het is ook belangrijk dat het toevoegen van inkomsten heel makkelijk is.Dus dingen zoals maandelijks of wekelijks of jaarlijks.Maar ook hè? Uitzonderlijke situaties of one time toevoegingen moeten makkelijk toe te voegen zijn.En, ik moet duidelijk kunnen aangeven waar het van is.Voor het budgette zou het mooi zijn Als het.Makkelijk is om categorieën toe te voegen.Er moet standaard categorieën zijn, want.Sommige dingen zijn Zijn normaal dat ze Er zijn, zoals bijvoorbeeld boodschappen of hobby.Maar Natuurlijk kan het verschillen per persoon wat ze nodig hebben.Ook moet een categorie Natuurlijk ook op nul kunnen staan voor Als het niet voor jou geldt. Of kan je hem gewoon eruit halen als ie niet voor jou geldt?Het moet allemaal heel erg makkelijk te doen zijn en overzichtelijk.Zijn.Dan hebben we daarna nog de laatste pot en Dat is Natuurlijk de uitgaven.Voor de uitgaven. Moet het ook makkelijk zijn om dit toe te voegen.Geen gedoe.Mogelijk abonnementen dus weer maandelijks wekelijks jaarlijks.En duidelijk.Label op wat dingen zijn? Sinds ik vroeg om desktop en mobiel.Zou je Natuurlijk zeggen dat het makkelijk is om er een webapp van te maken, Maar ik moet wel zeggen dat ik het fijner zou vinden Als het lokaal kan draaien.Dell is Natuurlijk iets van een.Optie om je desktop en je mobiel te synken wel handig. Naast al deze features vind ik het ook heel belangrijk dat de app makkelijk.Aan te passen is.Ik kan mij voorstellen dat terwijl ik de app aan het gebruiken ben ik tegen dingen aanloop die ik graag wil toevoegen.Als ik maandelijks.Heb maar, de prijs verandert en Ik wil dus dat ik die op bepaald moment aan kan passen Zonder dat ik een hele nieuwe serie moet starten.Dit is echter nu Natuurlijk geen prioriteit en.Zou ik dus later pas toevoegen?Het punt is meer.Dat dit dus gewoon makkelijk mogelijk moet zijn. Nou, als laatste wil ik ook nog even terugkomen op wat ik eerder noemde dat het overzichtelijk moet zijn. Dit is een belangrijker onderdeel dan dat ik tot nu toe ervan maak.Door het goed overzichtelijk te maken en duidelijk feedback te krijgen op het gebruik.Van mijn geld Heb je meteen een goed overzicht van hoe je er nou voor staat?